Сопоставьте множество и формулу для подсчета количества элементов в нем.

1. Отображения из k-элементного множества в n-элементное множество.  = n^k
2. Инъективные отображения из k-элементного множества в n-элементное множество. = (n)k
3. Отображения из n-элементного множества в k-элементное множество. = k^n
4. Биективные отображения из n-элементного множества в n-элементное множество = n!
5. Сюръективные отображения из n-элементного множества в k-элементное. = S^ (n,k)
6. Инъективные отображения из n-элементного множества в k-элементное множество. (k)n
